Кератин Москва , кератин Одинцово , ботокс волос Москва , ботокс волос Одинцово , обучение кератин , обучение кератиновое выпрямление, обучение кератин с 0, обучение кератин Москва, обучение реконструкция волос, реконструкция волос Москва

#кератин #ботокс #кератиновоевыпрямление #кератиновоевыппямлениемосква #красота #красивыеволосы #кератинодинцово #ботоксодинцово # #лечениеволос #колористодинцово #балаяжодинцово #омбреодинцово #лечениеволосодинцово #нанопластикаодинцово #нанопластикаволосодинцово #окрашиваниеодинцово #нарашиваниеволосодинцово
#восстановлениеволосодинцово
#прикорневойобьемодинцово
#бустаподинцово
#обучениекератин #обучениеботокс
#обучениекератинодинцово
#холодноевосстановлениеодинцово

#кератинмосква #ботоксволосмосква
#окрашиваниемосква #обучениекератинмосква
#нанопластикамосква
#обучениекератиновоевыпрямление
#обучениекератин

Всем привет!
Меня зовут Новикова Александра, я сертифицированный мастер и технолог в сфере реконструкции волос. Преображаю волосы моих прекрасных гостей уже 4 года.

Я рада тебя видеть на своей странице студии.


В моей студии вы можете не только сделать себе красивые волосы, но и пройти обучение самой востребованной профессии современности: мастер реконструкции волос.


Приглашаю вас на курс для новичков с нуля. После него вы узнаете:
-Всю теорию по строению волос
-Как правильно вести Инстаграм мастеру
-Как привлекать и удерживать клиентов
-Какой стартовый набор для начала нужно купить
-Как без страха подбирать температуру утюга
-Основы сервиса и многое другое

Что вас ждёт на курсе и после него :
-Сможете выйти за заработок от 70.000 в месяц
-Отпуск и выходные тогда , когда захочется
-Никаких начальников -сама себе хозяйка
-Работа в атмосфере красоты и позитива
-Сразу без страха сможете начать работу , взять моделей на отработку
-У вас будет доступ к чату с моими учениками , где вы сможете задавать любые интересующие вопросы , делиться опытом с другими мастерами

Курс с нуля строго индивидуальный, длится 2 полных дня с 10:00 до вечера (как закончим)
На курсе предоставляются все методички, теоретические материалы, модели, расходные материалы, вкусняшки, шампанское в конце - вам нужна с собой только тетрадь с ручкой и хорошее настроение.

Поддержка после обучения от меня 24/7 навсегда

Стоимость курса 20.000 рублей



Уважаемые клиенты и партнеры группы компаний Нагро.
От лица нашей компании поздравляем вас с наступающим Новым годом.
Пусть этот год будет годом смелых идей, рациональных решений, больших возможностей, интересных новшеств и значимых побед!
Желаем невероятных успехов, много сил и энергии, а также оригинальных свежих идей и скорейшего их воплощения!


Мы в свою очередь будем продолжать помогать вам в нашем общем деле, создавая технологии которые позволят достигать новых вершин.
В новом году будем удивлять вас нашими новыми разработками, чтобы и дальше развивать отрасль сельского хозяйства и расширять границы.

Хотелось бы выразить благодраность всем, кто был с нами в уходящем 2021 году.
Благодарим наших коллег и партнеров за плодотворную работу проделанную в этом году
Спасибо всем нашим клиентам за доверие, и мы увереныы, что в новом году наше сотрудничество будет еще более плодотворным
Счастья, здоровья, и успехов. С наступающим вас 2022 годом.





а также спасибо нашим клиентам
Мы уверены, что в следующем году наше плодоторное сотрудничество принесет вам еще больших
